주가가 9 행 일까요 함 생각해 봐요
우리 중식 시작 이후 행성 이니까
주가가 9 행위 라고 생각하세요
아니에요 이 축가 라는 놈은 우리
실물경기 보다 훨씬 선행 입니다
실물경기 이 축가는 실물경기 보다 훨
실 선에 거랍니다 빨라요 맞아 맞아요
축가 랑이 웃으라 비교해 보면요 뉴스
뜨기 전에 이미 주가가 올라가
있습니다 유스 뜨고 올라가는 것은
개인 수급 에서 잠깐 반짝 에 따고
더 빠지기 때문입니다 꼬리가 생깁니다
맞죠 주가 하고 실적 하고 비교를
해봐도 요 다음 분기 실적이 좋아질
거 가 되면 지금 실제 앉아도
올라갑니다
축가가 3개월 생 합니다 실적보다
사회에서 4개월 끌고 축가는 우리
경기보다 1년 이상 세령을 합니다
맞춰야 말이에요 주가는 한마디로
미래가치는 미래가치 지금 1 기업의
현재 갇힌 아니라 앞으로 좋아질
것인지 안 좋아 주신 그 그의 중점을
준 단 말이죠 나중에 여러분들이 그
생각해 보면 어 어 이 종목의 오르지
외우게 되는 계속 모르잖아요 갑자기
어떤 주가가 이렇게 bb 아가가
요 왜 오르시아 우리 후손들
계속 올라 예외로 루시 우리식 축가는
이미 요기서 박스권을 돌파해서 흐름이
바뀌었다 고 이미 주가를 얘기를 하고
있어요 뭔가 있네 그런데 이유가
없어요 그리고 이 꼭지에서 여기서
드디어 유수가 뜹니다 실족 대봐 그
딱 들어가면 살짝 놀랐다 와 빠집니다
원래 주가 돌립니다 세력들은 이미
아우 타운 분기 회사 실적 대박 나올
거야 아니 뭐 배치 우애 이해 사기
뭔가 발표할 거야 라고 하면 미리
올립니다 그치 실적이 완전 개판이네
돼서 올라가죠 여러분들 hmm 다
마찬가지 아닐까요 그쵸 4년 연속
적자 였는데 h 의미의 1 진형은
자빠지고 라서 계속 올라가야 왜
올라간 지금 몰랐어 그런데 나중에 한
진영에 열병을 아오 거니까
턴어라운드가 됩니다 흑자 지나 2주
깔은 후 행이 아닙니다 절대로 절대
후 영이 아니에요 그 사람들이 축가를
애 후 행위 라고 생각하시는데 축가는
선행 입니다 전에 모든 실물 경제
뉴스 정보 지라 중국에서 터닝 주가는
그런데 차트는 차트는 축가와 동행인
대통령님 1 차트는 축가 에 다른
모습이라고 보시면 되요 그러니까
주가를 선행 봤는데요 차트로 구이기
라는 3대 처음 보고픈 거예요 예
맞잖아 그러니까 주가는 축가를
그래프와 시키는것이 자태는 제가
말했잖아 여러분들 잘 봐봐 혈압 이다
여러분들 혈압이 알아봅시다 혈압을
날짜별로 예를 들어서 오늘 1일 날
때 꿈 아동복 뿔
으 으 으
으
커서 짜 여러분들이 이거 이렇게 딱
보면 요 예 이것을 보면 내가 혈압이
좋아지고 있는 지역 하지만 안
보잖아요 그지 이게 여러분들의 축가
라고 생각하세요 이게 축가 매는
차트를 뭐냐면은 1 걸을 토기 편하게
잡아봐 댁에서 뭐 일까지 때 그래프로
끊었고 끝났다 쉽시다 그래서 2일부터
13일까지
아
자 이걸 그래프와 시키는 거예요 쉽게
말하면 첫날에는 이럴 때는 폐 꼬북
방법 거라서 더 넣고 섞어서 바꿀수
포토 거 봐서 또 4차 차트는 이후에
차트는 이것은 그래프 하시 캐나
가지고 어 지금 현재 내 혈압이
어떻게 되고 있는지 간 우는거 보이는
거예요 그럼 그러면 지금 현재의
고가로 뭐예요 내가 관리만 잘하면 은
혈압이 낮아지고 있는 국 아니잖아
안그래 요때 무슨 이유가 있어 가지고
혈압이 우주인이 높아지다 가 지금
흰자는 혈압이 좋아지고 있는 상태
자나 낮아지고 있는 상태죠 그 이렇게
너무나 우리가 잘 모른다 헷갈린다
말이에요 그가 주식은 우리가 의 매년
7을 몇 년 7월 이 숫자 로마
탓이라며 이건 우리가 아닌가요 어
숫자 막 두 개의 숫자 팩 해요 근데
이게 착 토로 이렇게 나와있습니다
이거는 그러니 푼 적이 되는 거예요
흐름이 세력 주도 분석되고 지금 현재
주가의 흐름이 요기서 금남 요기서
행보 여기서 개미가 아니 너를 믿고
지금 단기적으로는 하방 콜 파악이 그
ust 같은 경우는 여기서 이 구름
대를 애 여러가지고 구름 대를 뚫어
올리면 다시 상방 고간 다 이런
것들이 보이는 거에요 지금 흐름이
바뀐 안팎이 나 그렇게 보면 은데
우리가 이런 것도 봄에는 그저 예
요기서 젊고 박스를 뚫어 올려서
사람이 그러면서 이외 상승 박스를
이렇게 탄력적으로 그렸습니다 그러다가
어떤 이유에서인지 여기서 페라 벳
이상 상승하지 않고 옆으로 갑니다 요
위로 남자이고 그럼 해서 테라 b
낮아지기 시작하는 데에 복사 를
그렸고 이렇게 극성 곡선을 그리고
있는 거죠 그리고 여기서 대칭으로 더
빠졌고 이제 이렇게 보는 거죠 이제
옛 얘기 안 돼요 그럼 이게 흐름이
보잖아요 내가 숫자로 표시하며
읽을수가 없어요 머릿속으로 그래야
되는데 내가 이렇게 수치화 시켜 난
것들을 그래프 아 시키는게 자태에 요
그가 차트를 무시 하시는 분들은
이렇게 차트분석 할 줄 모르는
분이에요 라차 터에 분석할 줄 모르는
9 행이 아니라 지금 현재 1 사람의
혀 람이 높아질 여배 어디를 뚫어야
높아지는 지 그걸 알 수 있는 거죠
현재는 혈압이 안정적으로 날아가고
있으니까 지금 차를 해라 이렇게 나올
수 있단 말이지 이게 기초의 기초
아시겠습니까
[음악]
으
으 으
[음악]